Bookface quý bà và quý ông Bookface
và tất nhiên bạn đã nghe nói về
chuyện gì đã xảy ra với Facebook và và
những mối quan tâm đã được đưa lên tôi
biết bạn đang cố gắng đa nhiệm
chúng tôi đang làm phòng chat nơi chúng tôi
tán gẫu trên không và mọi thứ nhưng
Facebook và mọi thứ có
đã xảy ra với phân tích Cambridge và
thực sự nhận ra rằng thông tin của chúng tôi
hoàn toàn không phải là quyền riêng tư chính xác vì vậy tôi
không biết nhiều về các chi tiết
Thực sự tôi biết rằng Facebook
đã nói rằng hoặc chúng tôi phát hiện ra rằng
Facebook có một công ty khác có
lấy dữ liệu của chúng tôi và lưu trữ nó không
khá Facebook nhưng chúng ta hãy nhìn
trở lại ok 2014 API là
giao diện lập trình ứng dụng
cho phép các ứng dụng giao tiếp với
Facebook back-end dữ liệu cho phép ứng dụng
để đạt được số lượng thiên văn
thông tin về tài khoản người dùng nhưng
đây là vấn đề nếu tôi thêm
ứng dụng độc hại vào hồ sơ facebook của tôi và
ủy quyền cho nó đi trước nó không chỉ
đã cho họ quyền truy cập vào hồ sơ của tôi nhưng nó
cũng cho họ quyền truy cập vào tất cả của tôi
bạn bè đúng hồ sơ và chúng tôi không
chỉ nói chuyện công khai
nói chuyện riêng tư được rồi nên gọi
nó là một trục trặc trong ma trận hoặc bất cứ điều gì
bạn muốn gọi nó nhưng dĩ nhiên
Cambridge phân tích một hệ thống được xây dựng để
tận dụng điều đó và đỉa tất cả
thông tin bí mật này nhiều
đang nói là chống lại bạn biết điều đó
những cách có thể không phải là một số loại Điều khoản
Sử dụng tại thời điểm đó nhưng chắc chắn chống lại
quy tắc đạo đức đúng nhưng thực tế là
phụ trợ đã ở đó và được phát triển bởi
Facebook và cung cấp cho họ nó giống như
được rồi, nói với đứa con bảy tuổi của tôi
đây là một xô đầy kẹo không ăn
bất kỳ và họ sẽ rời khỏi phòng chính xác
vâng, tin tức lớn cá nhân là không
chỉ vì điều này nhưng vì rất nhiều
lý do tôi chia tay với Facebook
sao cũng được
điều này đưa tôi đến bình luận tiếp theo của tôi
xóa Facebook là
phong trào đang diễn ra trên Twitter
bên phải hashtag xóa Facebook và
Tôi phải tự hỏi mình và tôi phải hỏi
cộng đồng rộng lớn
tại sao cũng được, vậy đây là lý do tại sao cho tôi và
Nó không phải là về nó thực sự nó có
mang nó trở lại cho tôi nhưng
vấn đề tôi cảm thấy như Facebook đối với tôi là một
tôi nghiện quá nhiều
vào buổi sáng chính xác nhưng
nó đó là tôi đoán nó lạnh tôi
điểm mà nếu tôi đi kiểm tra của tôi
ngân hàng hoặc đi kiểm tra cái gì khác
Tôi thực sự thích nhấp vào Facebook
biểu tượng theo mặc định như mọi thứ là
điều đó và tôi cảm thấy được tiêu thụ bởi nó tôi cảm thấy
như tôi đang kiểm tra nó quá thường xuyên
như tôi thực sự gần gũi với mọi người
gần nhất với dù sao đúng và thêm
những người tôi cảm thấy như thể mặc dù tôi
yêu họ
có rất nhiều cảm xúc xảy ra
bởi vì tôi đang kiểm tra nguồn cấp dữ liệu facebook của mình
và tôi không cần phải biết về một số
những điều vâng thật khó để giải thích
ngoại trừ việc tôi không cần newsfeed đó
tất cả thời gian tôi không muốn cảm thấy
giống như tôi trong thứ độc hại kỳ lạ này
mối quan hệ với Mark Zuckerberg Tôi chỉ
nó là một phần kỳ lạ của nó là của bạn
newsfeed được điều hòa bởi
thuật toán yeah để thao tác
cảm xúc của bạn muốn muốn nó nhiều như
Tôi là loại đuôi nhưng nhìn vào
đứng đầu điều lớn nhất đã phát sinh
trong vài tuần qua là
thực tế là dữ liệu của bạn không được bảo mật
bây giờ chúng tôi biết những người đã sử dụng
Facebook và chúng tôi đã có cuộc thảo luận này
trong quá khứ những người đã sử dụng
Facebook nghĩ rằng họ là những
khách hàng của Facebook và họ không phải là
khách hàng của Facebook là dữ liệu
cơ quan thu thập thu thập và
tổng hợp dữ liệu sử dụng dữ liệu đó cho
mục đích quảng cáo và để có thể
quảng bá dịch vụ của họ và bất cứ điều gì khác
họ muốn thúc đẩy các cuộc bầu cử tương tự và
chúng tôi không phải là khách hàng, chúng tôi là
tiền tệ chúng tôi là dữ liệu riêng tư của chúng tôi
thông tin cá nhân mà chúng tôi đã chọn
để đăng trên Facebook là giao dịch
đó là sản phẩm của họ đúng vậy
mỗi khi tôi gửi một bức tranh mỗi khi
Tôi gửi tin nhắn mỗi khi tôi thích
một cái gì đó hoặc nhấp vào một quảng cáo hoặc nhấp vào
thông điệp tôi về cơ bản là cho họ nhiều hơn
dữ liệu về tôi để bây giờ họ có thể lấy nó
dữ liệu tổng hợp nó bằng AI và máy
học và nói ok người này thích
những thứ này và đây là những thứ
rằng chúng tôi sẽ tiếp thị cho bạn và
chúng tôi sẽ bán người này vì vậy tôi
Sẽ bán vì vậy facebook sẽ bán
Robi Ferguson nói với Raspberry Pi thì không
rằng họ sử dụng bề mặt nhưng
dịch vụ mà tôi sẽ nhấp vào và tôi
sẽ đánh giá cao vì vậy họ
những gì họ làm đúng có ý nghĩa vì vậy tôi đi
trở lại câu hỏi của tôi tại sao chúng ta biết rằng chúng ta
không phải là khách hàng chúng tôi là sản phẩm
bởi vì chúng tôi đang sử dụng dịch vụ này như một
dịch vụ miễn phí và tất cả chúng ta đều đọc Điều khoản
và điều kiện đúng không tất cả chúng ta vượt qua
một lần nữa để cái đó chìm vào và cứ thế
bởi vì chúng tôi là những sản phẩm chúng ta phải
chịu trách nhiệm về những gì chúng tôi đăng những gì chúng tôi đăng
làm trên hệ thống đó bởi vì chúng ta đang
đã xem và chúng tôi đang ghi lại như thế nào
nhiều thứ mọi thứ bạn nghĩ
cuộc trò chuyện riêng tư của bạn là riêng tư không ok ok
vì vậy anh ấy lo lắng về tin nhắn nếu tôi
lo lắng chắc chắn cuốn sách này yab cùng công ty
đúng đúng và là bao nhiêu
bạn trả tiền cho messenger không có gì đúng vậy
tôi là những gì mà sản phẩm bạn là
sản phẩm để bạn biết mọi người nói
không có gì miễn phí trên thế giới này
và tôi xin khác nhau là miễn phí
những thứ trên thế giới này và có bạn
biết bạn có thể đăng ký vào nguồn cấp dữ liệu RSS của chúng tôi
và tải xuống loại 5 TV và xem chúng tôi
ngoại tuyến và bằng cách đó bạn không
nhìn thấy các quảng cáo mà
giám sát bạn đang nhìn thấy những
quảng cáo bạn không nhấp vào
các liên kết được liên kết với chương trình của chúng tôi
nhưng đồng thời sau đó đáy của chúng tôi
dòng bắt đầu đau bởi vì chúng tôi không
có đủ doanh thu để tiếp tục làm
những điều chúng tôi làm miễn phí
đó là nơi mọi người ủng hộ chúng tôi
patreon và mọi người quyên góp cho chương trình
và loại bù đắp cho chúng tôi và
và tôi nghĩ rất nhiều người
chịu trách nhiệm theo cách họ nói bạn
biết rằng tôi đã chặn quảng cáo trên của bạn
trang web tôi tải xuống nguồn cấp dữ liệu RSS như
trái ngược với xem trên YouTube
kiếm tiền và vì vậy tôi cũng cung cấp hàng tháng
thông qua patreon và điều đó bù đắp cho nó
đúng đúng vậy đó là trách nhiệm
vì vậy chúng ta phải nhận ra rằng
là trách nhiệm của người tiêu dùng
nếu chúng ta sẽ sử dụng những thứ thực sự miễn phí
dịch vụ mà chúng ta cần phải có
có trách nhiệm nhưng với Facebook là
sản phẩm mm-hmm làm thế nào chúng ta có thể biết những gì là
được bán bất kỳ ý tưởng như làm thế nào bạn có thể
nói tôi không biết tôi trừ khi họ nói với tôi
nhưng họ sẽ không biết ngay
Hãy đi qua tôi sẽ cho bạn thấy
một mẹo nhỏ ở đây Sascha và thế giới nên
chúng ta sẽ đến facebook.com chém
cài đặt ổn, dễ dàng như vậy
cài đặt gạch chéo facebook.com và từ
ở đây có một vài điều mà
bạn có thể làm tất nhiên cái lớn
mọi người đang cố gắng trong những ngày này là
xóa tài khoản của tôi để hoặc hủy kích hoạt
tài khoản tôi nên nói từ ngữ thông minh
Sasha
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhận được điều này vô hiệu hóa
tài khoản của bạn không thực sự xóa
dữ liệu của bạn không thực sự loại bỏ bạn
từ Facebook tất cả oh nó chỉ biến
tắt quyền truy cập của bạn và yeah
được nhưng mọi thứ vẫn ở đó
ổn như vậy nhưng trên trang đó cùng ngay dưới
đang tải xuống một bản sao dữ liệu facebook của bạn
oh được rồi và khi bạn nhấp vào nó
yêu cầu bạn nhấp vào phía trước để biên dịch
dữ liệu đó thành một tệp zip và sau đó bạn
nhận email với liên kết tải xuống
và điều đó cho phép bạn mở ra một chút
của một bộ sưu tập kiểu kho lưu trữ của
thông tin cá nhân có sẵn trên
Facebook vì vậy khi tôi làm điều đó bây giờ tôi không
Sẽ nhấp vào mọi thứ vì có
Là
thông tin cá nhân nghiêm túc ở đây
thông tin liên lạc và tất cả các loại
thứ nhưng tất cả các bài viết của tôi video của tôi ngay cả khi
họ được gửi riêng cho bạn bè của tôi và
Tôi chỉ sẽ thay đổi màn hình đây
chỉ trong một giây để đảm bảo rằng
họ không phải, nó chỉ là một danh sách của tất cả
tên bạn bè của tôi và tất nhiên với
API cũ các ứng dụng có quyền truy cập vào tất cả
những điều này cũng ổn
đó là bạn bè và sinh nhật của họ hay
bạn bè và khi bạn đã trở thành bạn bè khi
chúng tôi đã trở thành bạn bè, vâng, trừ khi bạn
sinh năm 2014
có lẽ ở đâu đó chúng ta nên kiểm tra làm
tìm kiếm nhanh cho Sacha Rickman vì vậy chúng tôi
thực sự là bạn bè trên Bookface tháng 8
Ngày 23 tháng 2 năm 2012 bạn có một
lượng thông tin khổng lồ có chúng ta hãy
đi vào Tôi đã có tin nhắn riêng tư của bạn
Facebook Messenger của bạn là riêng tư
tin nhắn có sẵn và tôi
cố tình che giấu màn hình của tôi khi
một số thứ là hoàn toàn riêng tư
Sasha có thể thấy điều này và chứng thực nó
thực hiện tìm kiếm nhanh cho Sasha và tôi đã có
cuộc trò chuyện giữa bạn và Bailey
Tôi đã nói chuyện với bạn và tôi
Carrie Tôi đã nói chuyện với bạn
tôi Kelsey và Adam đây là những
cuộc trò chuyện riêng tư mà bạn nhớ Sasha
và Adam Hillary Christa Sasha Lee và
hai người khác Wow
và đây là những chuyện riêng tư của tôi
cuộc hội thoại mà trong tin nhắn tôi
nghĩ rằng đây là những tư nhân
và thật dễ dàng để nhìn thấy
đó là hy vọng những sự kiện mà tôi đã từng
được mời đến đó tôi đã đi đến tất cả
loại thông tin bảo mật thông tin
các ứng dụng hãy xem xét thêm
chủ đề vì vậy đây là những gì AI nghĩ
về tôi tôi quan tâm đến thiên nhiên hả
trong độ kiềm oh bây giờ tôi không bao giờ nhấp vào như
trên một con ong không không nó chỉ là nó đã tìm ra
Tôi thích thiên nhiên và
độ kiềm nó nói bạn thích mỉa mai tôi
thích mỉa mai để họ biết chúng ta
Sẽ tiếp thị cho những người này Greg
chuẩn bị trước
Học bổng tôi không biết video âm nhạc
Lindsey Stirling đây là thứ điên rồ bạn
nên biết những thứ bạn nên biết với
Josh và Chuck podcast vì vậy đây là
không phải các trang mà tôi thích đây là các bit
thông tin mà Facebook có mặt sau
cuối đã tìm ra rằng để chúng tôi
thuộc tính của tôi như một người khoa học trang trại
phần mềm kỹ thuật âm nhạc trực quan
hiệu ứng gặm nhấm gặm nhấm tốt đẹp
những điều này và sau đó tôi đã thêm
lịch sử tất cả các quảng cáo mà tôi đã nhấp
trên oh và nó cho tôi thấy những gì tôi đã nhấp
và khi tôi nhấp vào nó, tôi là
làm và sau đó đây là điều điên rồ
một cái gì đó một chút quảng cáo đáng sợ
với thông tin liên lạc của bạn và tôi đã có một
danh sách những nhà quảng cáo mà tôi không có
họ biết họ là ai nhưng họ biết bạn
có thông tin liên lạc của tôi họ đã có của tôi
thông tin cá nhân mà tôi nghĩ là
hoàn toàn riêng tư không ổn
hai ba bốn năm sáu bảy tám chín
10 11 12 13 14 15 16 họ cũng có thể
Cambridge phân tích tôi ở ngay đó
các bên thứ ba mà tôi không có ý tưởng người
họ đang
trò chơi bảng top tốt nhất gây quỹ quần chúng video
rõ ràng là tôi đã nhấp vào một video hoặc
một cái gì đó vâng và bằng cách nào đó đã cho
họ có thẩm quyền để có cá nhân của tôi
thông tin liên lạc tôi đang leo không sao
vào facebook.com cài đặt gạch chéo để xem
những loại của những thứ gì
được chia sẻ về bạn và với ai và
và thông tin nào đã được thu thập
nó thậm chí sẽ có giá trị đối với tôi
kiểm tra điều đó về tôi nếu tôi sẽ
xóa khuôn mặt của tôi có và làm điều đó bởi vì
Sau đó, nó là một bản sao lưu ổn.
vì vậy những bức ảnh hoàn toàn có thể xem được nếu
Tôi làm tập tin zip như bạn có thể
bởi vì đó là điều về khuôn mặt
hình ảnh và các ý kiến đã được
quy cho họ ổn vì đó là
điều tôi không muốn đánh mất
hình ảnh và tôi không muốn mất như
tình cảm giống như rất nhiều của tôi
những kỷ niệm trong tám năm qua là
Facebook nhưng tôi cũng không có ai đó
nói cho tôi biết bạn biết tôi đã mất tất cả
ảnh vì tôi không sao lưu làm sao tôi có thể
lấy tất cả ảnh của tôi từ Facebook vì
Tôi đăng rất nhiều ảnh trên Facebook
Đây là một câu trả lời vì vậy nó là một tính năng tốt
rằng họ cho phép bạn làm điều này để
tải xuống tất cả các tập tin của bạn bao gồm
video và hình ảnh và mọi thứ khác
nhưng nó cũng là một tiếng chuông cảnh tỉnh cho bạn
nhận ra Facebook đang nắm giữ những gì
về tôi làm thế nào họ tổng hợp nó như thế nào
được họ xác định thị trường tôi đến
khách hàng và những loại
thông tin là có thể có
được truy cập bởi các nhà quảng cáo bây giờ bạn
nói tôi không thể xóa bạn có thể ổn nhưng
đó là nó khó khăn ổn vì vậy nếu chúng tôi muốn
bây giờ tôi trở lại lý do tại sao bạn muốn
làm điều này khi bạn biết rằng bạn là
sản phẩm ổn vì không ai có thể thực sự
nói oh tôi không biết rằng Facebook đã có
thông tin về tôi oh tôi không biết
rằng họ đã chia sẻ điều này với các bên thứ ba
vâng bạn đã làm
Tôi không nghĩ đó thực sự là một giá trị
xin lỗi, tôi nghĩ đó không phải là của tôi
lý do yeah nhưng nếu vậy chỉ cần ủng hộ
cho đến lý do và đưa ra quyết định
vì vậy, việc hủy kích hoạt tài khoản của bạn là dưới
quản lý tài khoản tại đó và bạn sẽ thấy
hủy kích hoạt tài khoản của bạn và bạn có thể
nhấp vào đó và nó yêu cầu bạn cho
mật khẩu để làm điều đó và sau đó nó
nói oh nhưng Shelley sẽ nhớ bạn và
Becca vợ tôi sẽ nhớ tôi
bởi vì cô chỉ bao giờ thấy tôi trên
Facebook đúng
Tôi không jen từ mới mỗi ngày là
Sẽ nhớ tôi, tôi sẽ nhắn tin cho cô ấy.
bạn sẽ nhớ tôi nếu tôi rời đi
Facebook đây là một cái gì đó
tại sao bạn đây là một
trường bắt buộc tại sao bạn lại đến
rời khỏi Facebook đây là tạm thời tôi sẽ
trở lại tài khoản của tôi đã bị hack Tôi không cảm thấy
an toàn trên Facebook vì vậy tất cả đều hợp lệ
chỉ đúng nhưng khi bạn nhấp vào
họ xem những gì xảy ra tôi có một sự riêng tư
lo lắng rằng hãy nói đó là chuyện của tôi
oh chờ một chút
rằng bạn luôn có thể kiểm soát của bạn
thông tin tìm hiểu thêm cho chúng tôi biết bla
bla bla cho phản hồi ngay để họ có
thiết lập nó như một cách để đánh dấu nó trở lại
bạn và nói oh chờ đợi chờ đợi chờ đợi
chờ đợi đừng rời khỏi đây làm thế nào bạn có thể
thay đổi điều mà bạn có vấn đề
với điều đó bạn quan tâm về cái nào
có ý nghĩa từ một tiếp thị kinh doanh
quan điểm nhưng vì vậy mà cảm thấy mờ ám nhưng
đó cũng là một cách để bạn
tìm cách để có được các thiết lập của bạn ngay nếu
bạn không thể tìm thấy những thiết lập quyền riêng tư
giả vờ như bạn sẽ hủy kích hoạt
tài khoản và nói rằng tôi có một mối quan tâm riêng tư
nó sẽ đưa bạn đến ngay nếu bạn tiếp tục
ở đó và bạn nói tốt hãy xem tôi
tài khoản đã bị hack oh bạn có thể
bảo mật tài khoản của bạn ở đây ngay sau đó
nhấp vào đó và tất cả của một đột ngột tại
bạn đã bảo mật tài khoản của mình với
xác thực hai yếu tố và mọi thứ
khác gì nếu bạn thực sự muốn
xóa tài khoản của bạn bây giờ ghi nhớ
hủy kích hoạt tài khoản của bạn cho phép nó
được kích hoạt lại công cụ của bạn là không bao giờ
loại bỏ nó luôn luôn ở đó nó vẫn còn
sẵn nó vẫn còn tiếp cận các
Lý do tại sao tôi không muốn làm điều đó là
bởi vì tôi không muốn bị cám dỗ
trở lại với tôi đó là một sự nghiện
được rồi, sao lưu mọi thứ ngay
muốn xóa nhưng tôi cũng muốn có
sứ giả chúng ta sẽ nói về điều đó trước tiên
tất cả để xóa tài khoản của bạn, bạn nhấp vào
giúp đỡ nhanh chóng và sau đó bạn nhấp vào
dududududu hãy xem ở đây
dòng thời gian trang chủ họ làm cho nó
làm mờ oh nó là giúp rất mơ hồ
Trung tâm ở trên cùng bên phải xem làm thế nào
tối nghĩa là bây giờ không có
đề cập đến việc xóa tài khoản của bạn nhưng
xóa tài khoản như thế nào để tôi vĩnh viễn
xóa tài khoản của tôi để một lần nữa họ cung cấp cho bạn
một số thông tin tải về một bản sao của bạn
Thông tin bla bla bla và sau đó nếu bạn muốn
giống như tài khoản của bạn bị xóa vĩnh viễn
không có tùy chọn phục hồi
vào tài khoản của bạn và cho chúng tôi biết như vậy
Khi tôi nhấp vào nó nói không sao blah blah
blah xóa tài khoản của tôi bạn có thể làm theo
lời nhắc và có lẽ bạn sẽ
xóa tài khoản của bạn nhưng nhớ một lần
đăng lên Internet không có gì là bao giờ
xóa không có gì là hết bạn không thể
được đảm bảo rằng nó đã biến mất bởi vì
bất cứ ai như những quảng cáo này
các công ty có quyền truy cập vào dữ liệu của tôi trên
Facebook bằng cách nào đó mmm-hmm tôi cần xem
tại đó và địa chỉ rằng họ có một
bản sao dữ liệu của tôi ok vì vậy hãy nhớ rằng yeah
bạn thực sự đã hỏi về messenger yeah
nếu bạn xóa tài khoản Facebook của bạn, bạn
Bây giờ vẫn có thể sử dụng messenger được
hãy nhớ nó vẫn là một sản phẩm của Facebook
đúng một phần mềm Facebook bạn là một
sản phẩm tôi sử dụng nó như một công cụ vì vậy tôi không
Tôi không nghiện nhắn tin nữa
với tin nhắn bạn chỉ cần nhớ
rằng các cuộc hội thoại của bạn mặc dù riêng tư
không phải là quyền riêng tư mà họ đang
ghi lại và chúng đang được lưu trữ trên
Máy chủ Facebook và tôi ổn với điều đó
trong đó tôi có những cuộc trò chuyện rất lành tính
trên Facebook yeah hoặc trên messenger nhưng tôi
thực tế tôi không muốn uống trà và
đây là thứ tôi không muốn mất
tất cả nội dung tất cả các tiếp xúc với người dân
những người quan trọng với tôi trên Facebook tôi
chỉ không muốn Facebook nhưng nếu tôi có
người đưa tin vẫn có thể có
những cuộc trò chuyện với tôi như tôi vẫn có thể
chúng ta có thể trò chuyện nhóm được không
vẫn là một phần của cuộc trò chuyện nhóm nếu tôi
không có Facebook ngay bây giờ với
nhắn tin nếu bạn không có Facebook
tài khoản bạn sẽ cần số điện thoại
nó sẽ hoạt động sử dụng điện thoại
số và bạn sẽ đăng nhập
sử dụng số điện thoại của bạn nếu bạn
hủy kích hoạt tài khoản Facebook của bạn và đăng nhập
vào tin nhắn với người dùng Facebook của bạn
và mật khẩu nó sẽ kích hoạt lại của bạn
tài khoản Facebook
Tôi không phải xóa nó Tôi chưa bao giờ
đã xóa tài khoản của tôi để tôi không biết những gì
sẽ xảy ra nếu tôi cố gắng đăng nhập
messenger sử dụng tên người dùng và mật khẩu của tôi
hoặc liệu tôi vẫn có quyền truy cập vào
danh sách bạn bè họ nói bạn không có
xem bài viết nói rằng bạn vẫn sẽ có
truy cập vào bạn bè của bạn trong cuộc trò chuyện đó nhưng
chắc chắn nhất là nhà quảng cáo Facebook
bạn có thể sử dụng messenger độc quyền của
Facebook
và đăng nhập bằng số điện thoại của bạn ổn
và nó sẽ cho phép bạn kết nối
với những người khác sử dụng điện thoại của họ
những con số bởi vì những gì tôi lựa chọn khác
nếu tôi không có messenger tôi chỉ sử dụng
email là bạn biết nơi như Google
Hangouts tôi không biết vâng tôi cho rằng bạn
có thể sử dụng hangouts và IRC và bất hòa
và bất kỳ số lượng ứng dụng và mọi người sẽ
nói những gì đã xảy ra yeah tôi cần phải có
những người mà trên messenger của tôi được
ok với việc tự chuyển
Điều đó đúng nhưng tôi chỉ không thích
bây giờ nó đã thâm nhập như thế nào
là một phần của tôi và tôi không yêu nó
phải thiết lập ranh giới cho chính mình
chắc chắn bởi vì nó có thể là một
nền tảng gây nghiện bởi vì họ đã xây dựng
nó được rằng đó là những gì họ đó là
làm thế nào họ đã tạo ra nó bạn sẽ có
cuộn điện thoại của bạn và đột nhiên nó sẽ
nhảy lên đầu bạn có nghĩ rằng đó là một
tai nạn như bực bội như thế là không
hmm tôi không tôi không bạn có thể không bao giờ
đã từng nghĩ về loại đó
công cụ nhưng vì vậy tài khoản của tôi sẽ vẫn còn
Sasha muốn xóa tài khoản của mình cái gì
bây giờ là ý kiến ​​của bạn về Facebook và nếu
bạn sẽ xóa hashtag facebook
xóa Facebook tại sao đó là câu hỏi của tôi
tại sao lý do của bạn đằng sau muốn
xóa facebook tôi phải ở lại
Facebook vì tôi quản lý
Các trang Facebook trên Tesla đó
Tôi không thể xóa chúng tôi
Các trang Facebook chúng ta quá nhỏ cho điều đó
chúng rất lớn
vâng, chúng tôi quá nhỏ, chúng tôi cần có thể
để liên lạc với cộng đồng của chúng tôi nếu tôi
bình thường với Facebook tôi sẽ ổn
với việc giữ nó chỉ là nó
trở thành một thứ cho tôi và tôi không thích
rằng tôi sẽ không bỏ cà phê
luôn luôn cho tôi nhưng tôi không cần
nghiện mới vì vậy Facebook II là một
Tôi tham gia muộn vào Facebook Tôi chỉ tham gia
tám năm trước như tôi là một sau này
bởi vì nó cảm thấy kỳ lạ khi bắt đầu với và
sau đó tôi đã nhận được nó và
bạn sẽ tốt hơn để hủy kích hoạt của bạn
tài khoản và một số người làm điều này ở đâu
họ vừa rời khỏi Facebook vì một
tháng và chỉ xem bạn giá vé như thế nào
bởi vì tôi sẽ khuyến khích một chứng nghiện
nhưng bởi vì bạn có thể thấy rằng nó
giao tiếp ngày nay theo nhiều cách
đó cũng là cách tôi giao tiếp
với rất nhiều người và theo kịp với tôi
gia đình và những gì họ đang làm vì
chúng tôi không phải là tất cả kết nối và bạn biết
thể chất bạn biết kết hợp tất cả
thời điểm thích hợp và đó là cách tôi cập nhật
những người khác về chúng tôi
đó là cách tôi cho mọi người biết những gì con tôi
tùy thuộc vào tôi biết nhưng tôi làm điều đó một cách ẩn danh
ở một mức độ nào đó bạn biết như thế nào khi tôi đăng bài
bạn sẽ chú ý nếu bạn theo dõi cá nhân tôi
facebook rằng mọi thứ đều rất chung chung
vâng tôi không làm gì nhiều
thấy tên trẻ em và những thứ giống như của tôi
những đứa trẻ tôi biết tôi không làm điều đó như tôi không
làm nhiều điều quá đáng tôi không đăng
bất cứ điều gì tôi sẽ không ổn với
chia sẻ với thế giới
Bây giờ tôi cảm thấy kỳ lạ với tôi
bây giờ ổn rồi, đó là một trong những gì bạn biết
tại sao tôi ở lại tại sao bạn lại đi hoặc
ở lại bình luận bên dưới cho chúng tôi biết
[Âm nhạc]
[Vỗ tay]